Faisons une pause aujourd'hui, ne parlons pas de thérapie.
Mais puisque tu es venue jusqu'içi...
Aimerais-tu boire quelque chose ?
J'ai si pleuré, je suis déshydratée.
Madame Touko, je vais remplir mon journal et sérieusement cette fois.
Ne te force pas. Tu souhaites trop bien faire.
Je ne me forcerai pas.
Ce journal est pour moi, après tout.
Et la prochaine fois que j'entends une voix, j'écouterai ce qu'elle dit.
Comme ça, je pourrai vous le dire, madame Touko.
Merci, Lain.
Au fait, joyeux anniversaire madame Touko !
Hein ! Mon anniversaire ?
Je l'ai fait avec maman.
Vraiment ? Super ! Je peux l'ouvrir ?
Bien sûr.
Des cookies ! Parfait. Je n'avais plus rien pour accompagner mon thé. Mangeons-les ensemble !
Est-ce qu'ils sont bons ?
Hmmm. Ils ont un goût de thé.
Je voulais les faire d'un goût que vous aimez.
Merci. Je vais juste devoir prendre un arôme différent pour mon vrai thé.
Ça n'ira pas avec le thé noir ?
Non, ce n'est pas cela, je veux juste pouvoir marier le thé et les cookies aussi bien que possible.
J'aurais dû faire des cookies avec une saveur différente ?
Oh, non non.
Pas du tout !
Tu as pris la peine de cuisiner tout ça pour moi, je voulais en profiter autant que faire se peut.
C'est tout.
Vraiment ?
Vraiment. Lain, merci du fond du cœur.
Ça fait mal, docteur.